O ninja mais injustiçado de Ninjago

CURIOSIDADE SOBRE NINJAGO

Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo dos desenhos em um lugar único AnimeTide.

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

Origem
Em ninjago foi nos apresentado a historia de cada ninja explicando a sua origem, como e de quem herdaram os seus poderes Elemental, como o caso do Cool nos conhecíamos o seu pai desde a T1 e ele não era um mestre elemental mais só na temporada 12 que isso foi esclarecido. Adivinha quem foi o único ninja cuja a sua origem não foi devidamente explicada. Sim sabemos quem é o pai do verdadeiro do Jay e a possível mãe dele, mais a questão aqui é a seguinte, o Jay foi abandonado pelos pais e o motivo não foi esclarecido e nem se afirmaou que a mestre elementar mostrada da temporada 7 é realmente a mãe dele, tornando – se no terceiro maior mistério do desenho.

[FOTO]

Temporada
 
Todos os ninjas antes da actual temporada de ninjago tiveram 2,3 ou até 4 temporadas em que a historia girava ao redor dele tornando se o personagem principal dessa temporada, que acaba descrevendo mais sobre o personagem, contando a história e apresentando a evolução do mesmo.
Netas temporadas foram nos mostrado a evolução de cada ninja onde eles liberam uma nova habilidade para derrotar o inimigo. Como o Loyd e a sua transformação no ninja dourado derrotando Overlord na T2, o Zayne que aumentou o seu poder de gelo em um nível de estraidinario para destruir o overlord dourado, etc. Vou deixar vc adivinhar quem foi o único que não passou pelo mesmo processo.
O que eu quero dizer é que todos os 5 ninjas menos o Jay, derrotaram um inimigo na porrada usando uma nova habilidade ou elevando a sua habilidade ao limite como o caso do Kai que derrotou o dragão do Zane sem usar um poder antigo, diferente de todos eles em todas as temporadas do Jay, derrotou os vilões usando palavras, não descobriu um novo spinjipsu, não elevou o seu poder ao máximo como os outros. Para derrotar o Nadakhan o Gin  usou um desejo, para derrotar o Unagami usou a técnica mais forte usada pela naruto, é nada mas e nada mesmo que o discurso Nojustu. Que triste mano.
Habilidades excluídas
Na 1º Temporada mesmo sem grandes feitos o Jay era OverPower mano olha que eu não estou exagerando, quando  os ninjas foram resgatar o loyde e buscar a ultima adaga Dente em um vulcão a Nya alerta aos ninja sobre o perigo de usar as armas douradas, foi nos mostrado em um breve instante o Jay a usar o elemento vento em batalha, e quando descobriu o seu plano potencial após ganhar um beijo da Nya  foi nos mostrado o máximo da sua habilidade , também em  um breve momento ele se moveu super rápido ou então se tele transportou para frente do carrinho e pará-lo em movimento. Evolução de Jay.

[FOTO]

Feitos

Enqunto todos os ninjas mesnos o Jay é claro, têm grandes feitos como : Loyde que derrotou o ser mais forte de Ninjago(Garmandon na T10) sem lutar (isso é que foi um momento emocionante), Kai q eliminou um dragão de gelo no reino do gelo (onde era quase impossível acender uma chama), Cole derrotou o feiticeiro da caveira com uma nova forma do Spinjitsu do elemento terra, Nya que matou a criatura mais temida do mar que nem o primeiro mestre de spinjiptsu adolecente (sim jovem, na sua fase mais fraca) e a  primeira  Nya conseguiram fazer (praticamente o que eles fizeram foi derrotar e selar a Ogira), Zane que derrotou sozinho o lorde dos lordes se explodindo junto com ele.  Enquanto isso o jay se destacava no reino dos jogos, que triste.
Poder elemental
se vc é fã de anime e nunca ouviste falar de Lego Ninjago e Alguem te  fala – se sobre o ninja dos raios o que vem na tua cabeça é alguns personagem usuário deste mesmo elemento (Sasuke, Kilua, Zenitsu, Luck, Denki etc) em animes  esse elemento o é mais forte  ou é segundo mais forte, logo atrás do fogo, diferente de ninjago que usaram de um outro jeito sei lá talvez mais realista? 
Quando nos deparamos com a temporada 14 vimos a presença do relâmpago roxo eu achei que talvez o Jay conseguisse usar e manipular aqueles relâmpago mais foi só mais uma decepção, o jay possui um elemento muito poderoso mais não desenvolveram, se o Cole graças ao seu elemento se tournou forte fisicamento, o mais lógico seria o Jay ser o ninja mais rápido e não o ninja cujo a boca é a mais rápida que um raio(disse a Arumi na temporada 9 EP2).

 [VIDEO]

[EXTRA]

Gostarias de saber mais sobre Lego Ninjago?

Confira aqui os 10 Vilões mais poderosos de Lego Ninjago do mais forte ao mais fraco, confira a lista abaixao:

1.1	– Overlord de Cristal

Vilão da temporada 15 derrotado pelos ninjas em forma de dragão

1.2 – Rei dos oni 

Rei dos oni da tempora 10, foi derrotado pelos ninjas usando a criação

1.4	-  Nadakhan 

Vilão da T6 foi derrotado pelo Jay atravesz de um desejo

1.5 – Lord garmadon

Vilão da T9 derrotado pelo Loyd, sem lutar

1.6 – Ogira

Vilão da T14 derrotado pela Nya, se fundindo com a água

1.7	– Proeminente

Vilãn da T5 derrotada pela Nya usando uma grande onda

1.8	– Unagami

Vilão da T13 do imperio primordial, desistiu da luta contra o Jay

1.9 – Grande devorador 

Vilão da T2 derrotaddo pelo Garmadon com as armas douradas


1.1-Unagami 

Vilão da T13 do imperio primordial, desistiu da luta contra o Jay

E o que me faz ter certeza que o Jay é o ninja mais injustiçado é o episódio 11 da T11 onde o Arqui-inimigo no Jay o Fugitivo (português BR) conta como foi derrotado pelo Jay de um jeito exagerado, onde é nos  mostrado a sua imaginação dos ninjas com uma aparência mais humanoide,  após o Kai, Loyd e Cole serem derrotado pelo fugitivo o Jay aparece como Songo Jay voando em um relâmpago e solta uma espécie de Kamehame que derrota o Fugito. Eu não sei vc mais esse momento me fez pensar que os criadores reconheceram a injustiça feita pelo personagem e decidiram criar esse momento bem ingraçado,  pensa comingo com tantos ninjas, foram logo escolher aquele que não teve muito desenvolvimente e aparenta ser o mais fraco em poder, para o transformar em um Deus Sayagin ipoteticamente .
 
 [FOTO]

Tudo isso é só uma teoria baseado no meu ponto de vista, então qual é a tua opinião sobre assunto, o que você achou.

Acesse aqui o site principal da Lego Ninjago para saber mais sobre o mesmo, fica informado e não fica de fora 

[/EXTRA]


Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com A injustiça de Jay Walker o ninja dos raios

Site criado por Pacheco Sebastião João para a página AnimeTIDE
